Z. Atobe, kur do të
niseni për në Distriktin 7?
Dua të nisem sapo
të përfundojë përforcimi i pajisjeve.
E kuptoj...
Të kalohesh në një distrikt tjetër do të thotë
të themi lamtumirë, hë?
Është mendim i trishtë...
Thuaj...
Nëse nuk të prish punë,
a mund të vazhdoj të kujdesem për partinë tuaj
edhe pasi të kaloni në Distriktin 7?
A është e mundur?
Stafi i gildës lejohet të lëvizë
midis gildave të ndryshme.
Atëherë, patjetër. Do të donim
të vazhdonim punën me ju, Louisa-san.
Sigurisht!
Hyni.
Seraphina-san?
Erdha t'ju falënderoj përsëri për
ndihmën në shpëtimin e atyre Kërkuesve,
dhe t'ju jap këtë juve dhe partisë tuaj.
Ishulli i Iluzionit?
O, sa e mrekullueshme!
Ishulli i Iluzionit është një nga
strehët që administron gilda.
Është një labirint në
formën e një ishulli të vogël.
Përbindëshat e tij rriten dhe
stërviten në disa objekte.
Ah...
Është një zonë shumë piktoreske.
Duhet t'ju rigjallërojë të gjithëve
trupin dhe mendjen.
Nuk ka kufizime
për këtë vauçer.
Partia juaj është e mirëpritur
ta përdorë sa herë të doni.
Sa herë të duam, hë?
Tani që po mendoj, nuk kam pasur një ditë
pushim që kur erdha në Vendin e Labirintit.
Vërtet nuk ke marrë as
një ditë të vetme pushim gjithë këtë kohë?
Ashtu është.
Atobe Arihito.
E kuptoj se rrethanat e çdo partie
janë të ndryshme, por...
të lodhësh veten si kuaj pune
do të konsumojë vetëm qëndrueshmërinë
dhe aftësinë mendore të partisë.
Rregulli themelor për të qenë
Kërkues është të hash mirë, të pushosh mirë,
dhe të jesh plotësisht i përgatitur.
Sidomos të rinjtë premtues si ju,
duhet të pushojnë mjaftueshëm.
Ke të drejtë. Të gjithë
mund të jenë goxha të lodhur.
Në rregull.
Atëherë, e pranoj me kënaqësi.
ROJA E PASME MË E FORTË NË BOTË
PËR TË ARDHMEN E VENDIT TË LABIRINTIT
Uau! Kjo është e mrekullueshme!
Nuk kam fjalë të tjera për këtë!
Vërtet është.
Meqë quhet strehë,
po imagjinoja
një vilë të vogël të qetë apo diçka.
A është vërtet në rregull kjo?
Ndjehet sikur jemi të famshëm, që po marrim
një vend të tillë vetëm për ne!
Është e pabesueshme!
Çfarë ka, Arihito?
Epo... nuk di si ta them...
Sinqerisht, nuk jam i sigurt ku
është e sigurt të shikosh...
Është vërtet një vend i bukur, apo jo?
Mendoj se do të marr pak
kohë për t'u relaksuar vetë.
Oh, kanë edhe lëng
tropikal këtu.
Lëng...
Dua pak!
Po ti, Znj. Kyouka?
Oh, në fakt, ka një vend
që do të doja ta shikoja.
Atobe-kun, a do të të prishje punë të vije me mua?
Pra vendi që doje
të shikoje ishte...
Po! Pikërisht këtu!
Dëgjova se këtu rriten Coral Peigo.
Oh! Atobe-kun, atje!
Pra ata janë Coral Peigo...
Duken si kukulla!
Ke të drejtë. Por... janë
përbindësha, apo jo?
Më lejoni të shpjegoj!
Coral Peigo është përbindëshi që i ngjan
më shumë një pinguini.
Për sa kohë nuk i trembni, nuk
panikohen papritur apo nuk ju sulmojnë!
Dhe e dini çfarë tjetër?!
Mund t'u afroheni dhe madje
t'i ushqeni! Çfarë thoni?
Të provojmë t'i ushqejmë?
K-Kjo është kaq e lezetshme!
Peshku që sapo hodhëm,
Trofta Shpatë, është i preferuari i tyre,
por hanë edhe karkaleca,
gaforre, madje edhe algë.
Dhe siç mund ta merrni me mend nga emri,
mund të hanë edhe gjëra të forta si koralet.
Kam dëgjuar se pinguinët
nganjëherë hanë gurë.
Pse kjo?
Ka teori të ndryshme, por ne e dimë
saktësisht pse Coral Peigo hanë koral.
Ata krijojnë gurë magjikë
brenda trupave të tyre
dhe pastaj i lëshojnë si vezë.
Kjo është vërtet diçka. A ka një
lloj të caktuar guri magjik që prodhojnë?
Shumica e atyre këtu lëshojnë gurë baticë.
Janë thjesht kaq të lezetshëm!
A mund t'i mbajnë Kërkuesit e zakonshëm Coral Peigot?
Na e pyesin shpesh këtë,
por duhen plotësuar kushte të caktuara
për t'i rritur.
Si çfarë?
Duhet të hasni një Coral Peigo të Emërtuar
dhe të merrni një objekt të caktuar prej tij.
Një të Emërtuar?
Natyrisht, nuk hasni
të Emërtuar çdo ditë.
Edhe duke e pasur parasysh këtë,
një i Emërtuar nuk është parë në
këtë ishull për një kohë shumë të gjatë.
Ndoshta prandaj...
Ata këtu duken
të shqetësuar prej kohësh.
E kuptoj. Faleminderit për informacionin.
Atëherë thjesht do të kënaqemi duke ardhur
t'i shohim këtu.
Po! Ju dhe shoqëruesi juaj jeni
të mirëpritur të merrni kohën tuaj.
Kjo vërtet ma qetësoi shpirtin.
Jam mjaft e sigurt se ishin të rritur,
por zogëzimet e tyre
ishin kaq të lezetshme!
Nuk do të mundja t'i luftoja kurrë
po t'i shihja në një labirint!
Të shohësh përbindësha si ata
vërtet të qetëson, hë?
Përbindëshat e tjerë që kemi hasur
ishin shumë më... mbresëlënës.
E di.
Kemi parë disa të frikshëm
dhe disa të fuqishëm.
Dhe...
ti më ke shpëtuar nga të gjithë
ata, Atobe-kun.
Oh, aspak. Edhe ti më ke
shpëtuar shumë herë.
Gjithmonë e thua këtë, por unë jam...
vërtet e lumtur që ne jemi...
Hë?
Theresia nuk është këtu?
Onii-chan! Kyouka-san! Mirë se u kthyet!
Misaki!
Çfarë po bën?!
Ju lutem mos u grindni! Kjo
duhet të jetë pushim!
Jo, Suzuna! Duhet t'i jap
një mësim Misakit!
Çfarë? Nuk ishte faji im!
Nuk e bëra me qëllim!
Ku është Theresia?
E pashë duke u nisur drejt
pyllit më herët.
Vetëm?
Dukesh tmerrësisht i trishtuar.
N-Nuk jam! Po shikoja
pyllin sepse... hm...
Në atë rast...
pse nuk shkojmë edhe ne atje?
Gjithmonë më pëlqen pak terapi pylli.
Mendoj se ky është fundi
i shtegut të ecjes.
Theresia!
Theresia...
Çfarë ka?
A... gjete diçka në burim?
Po vazhdojmë ende?
Është kaq thellë...
Por nuk mund ta lë Theresian vetëm...
Nuk marr dot frymë...
Dreq... Nuk mundem...
Onii-chan! Duro!
Atobe-kun!
Z. Atobe!
Arihito-san!
Të lutem, hap sytë!
Falë Zotit!
Nuk dinim se çfarë do të
ndodhte me ty.
Vërtet.
Arihito, mos na shqetëso kaq shumë.
Më fal. Bëra një vlerësim të keq
dhe më mbaroi fryma.
Ku është Theresia?
Më fal që të shqetësova.
Jam krejt mirë, siç e shihni...
Theresia?
Ç-Çfarë ka?
Po skuqesh.
Çfarë mund t'i ketë ndodhur Theresia-san?
Onii-chan, a të erdhi papritur
dëshira të hidheshe në burim?
Epo, nuk ishte papritur...
Diçka është në fund të atij burimi.
Theresia e gjeti dhe
më njoftoi për të.
Çfarë?
Një zbulim i ri në një strehë që
gilda e administron kaq kohë?
Kjo parti vërtet është më
shumë nga sa duket.
Në fund të
burimit? Çfarë mund të jetë?
Shkarkim Morali!
Jeni gati të teleportoheni.
Besimtari im, kujdesu që ti dhe
partia jote të mos ndaheni.
Ç-Çfarë dreqin?!
Çfarë na ndodhi?
Prit. Do të kontrolloj hartën...
VENDNDODHJA AKTUALE: TERRITOR I PAEKSPLORUAR
- Hë?
Ajo gjë që gjetëm ishte një
mekanizëm teleportimi...
dhe tani jemi në një ishull
tjetër nga ai që ishim më parë.
Një ishull tjetër? Pra kishte të tjerë?
Kjo do të thotë se ky labirint
është në fakt një grup ishujsh
të shpërndarë në oqean,
dhe ky ishull arrihet vetëm
me teleportim.
Çfarë? Është diçka...
Një Coral Peigo?!
P-Por ky është gjigant!
Krahët e Gërmuar që Vallëzojnë
mbi Shkretëtirën e Ngrirë...
Konfuzion?
Djema! Po vjen!
Po ngrirëmi?!
Është kaq ftohtë!
Kjo është e keqe! Duhet ta
mbarojmë shpejt!
Çfarë po ndodh? Po sillet çuditshëm...
Mos më thuaj...
Prit, Elitia! Theresia! Cion!
Nuk do ta vrasim!
Hë? Çfarë do të thuash?
Mendoj se ky përbindësh i Emërtuar
na sulmoi vetëm sepse e trembëm.
Për çfarëdo arsye, me gjasë ka qenë
vetëm në këtë ishull që kur lindi,
dhe pastaj ne u teleportuam papritur këtu.
Pra e trembëm?
Nëse mundemi, në vend që ta vrasim,
do të doja ta çonim mbrapsht në
ishullin ku është shtëpia jonë.
Dua t'ia prezantoj
të tjerëve të llojit të tij.
Jam dakord.
Duhet të ketë qenë kaq i vetmuar
duke qenë këtu vetëm gjithë këtë kohë.
Faleminderit.
Është në rregull. Nuk ka pse të trembesh.
Dyshoj se e kupton se çfarë
po them, por gjithsesi...
Duam të të çojmë në një vend ku
ka të tjerë si ti.
A do të vish me ne?
A bëre diçka?
Vërtet bëre diçka.
Nuk jam i zemëruar.
Një i E-Emërtuar?!
E zbutët dhe e sollët këtu?!
Po.
Të duhet një Pendë e Bardhë e Gërmuar
për ta bërë një Coral Peigo të të bindet.
Po më thua se...
Po.
Vërtet more një të tillë.
E kuptoj shumë mirë
tronditjen që po ndjeni.
Këta janë disa të rinj
të pabesueshëm që keni.
Mund të shkosh t'u bashkohesh.
Është kaq e lumtur të shohë të tjerë të llojit të saj.
Nëse qëndroj me Arihiton, do të ketë
edhe për ne një të ardhme të tillë...
Shikoni!
Diçka që duket si gur i çmuar sapo
ra nga syri i pinguinit të madh!
Lotët e Krahëve të Gërmuar
që Vallëzojnë mbi Shkretëtirën e Ngrirë
kthehen në gurë të çmuar të quajtur Pika Dëbore.
Është shumë e rrallë t'i shohësh
duke i derdhur vërtet!
Gëzohem që e sollëm këtu.
Çfarë është?
Duket se të ka njohur
si zotërinë e tij.
Nëse ke një fermë me të cilën ke kontratë,
mund ta mbash atje.
Por më në fund arriti të
takojë të tjerë të llojit të tij.
Këta të vegjlit vërtet
më befasojnë ndonjëherë.
Janë të zgjuar dhe u
kujdesen miqve të tyre.
E shoh.
Nuk do të ndihesh vetëm në fermë nëse
miqtë e tu janë me ty, apo jo?
Sikur ta kishim mundur Krahët
e Gërmuar si zakonisht,
nuk do të kishim pasur kurrë mundësinë
të dëshmonim këtë.
Po.
Nesër më në fund do të nisemi
drejt Distriktit 7.
Po.
Hm...
Më lindi një mendim... ose
një sugjerim, më mirë.
Që tani e tutje, ndoshta duhet
të mbajmë ca pajisje në rezervë
dhe të përdorim pajisje me gurë magjikë të ndryshëm
sipas labirintit ku ndodhemi?
Ide e mirë.
Do të marrim me qira një depo
dhe do të mbajmë ca pajisje atje.
Do të na duhet një inventar
i organizuar.
Kur të arrijmë në Distriktin 7, a mund
t'i riorganizosh pajisjet tona? Buxhetin e bëj unë.
S-Sigurisht.
Do të më besosh
një detyrë kaq të rëndësishme...
Faleminderit, Onii-san!
Edhe unë dua të jem e dobishme për ty së shpejti.
Dissektuesit kanë aftësi që mund
të përdoren vetëm gjatë Kërkimit.
Do të doja t'i përdorja përsëri.
Në rregull.
Cion duket gjithashtu plot energji.
Rikerton-san, Falma-san...
Keni lënë anëtarë të dashur
familjeje në kujdesin tonë,
por do t'i kthejmë të sigurt e të shëndoshë.
Do të jetë një udhëtim i gjatë, por mund të
pushoni të qetë ndërsa prisni kthimin e tyre.
Çfarë ka, Atobe-kun? Dukesh
tmerrësisht solemn.
Oh, po mendoja
të shkruaja letra
për njerëzit që na kanë ndihmuar
pasi të vendosemi në Distriktin 7.
Më fal. Thjesht u ndjeva sentimental
papritur, me gjasë.
Edhe unë e di sa e çuditshme është për një
burrë të rritur të thotë gjëra të tilla.
Jo, e kuptoj.
Nëse ndonjëherë ndihesh vetëm, Theresia-san
do të flejë pranë teje.
Oh, edhe Suzu-chan mundet.
Çka... Nuk...
Sikur të ndaja një dhomë
me të, do të ishte në rregull,
por ndryshe thjesht do të ndihej gabim...
Prit, pra do të ishe në rregull
të ndaje shtratin me të për sa kohë
të ndaje tashmë një dhomë?
Në fakt, ju nuk e keni... b-bërë
këtë tashmë, apo jo?
J-Jo, nuk e kemi.
Gjithashtu, Theresia është në të njëjtën dhomë.
Gjithsesi, Theresia, do të
duhet të shkojmë të shohim Leila-san.
Dua t'i tregoj se çfarë kemi bërë
dhe t'i bëj të ditur se të gjithë jemi
duke u argëtuar bashkë, si sot.
Çfarë ka, Theresia?
Theresia?!
Oh, jo!
Nuk e di çfarë ndodhi atje,
por nuk të kam parë kurrë
të panikohesh kështu më parë.
Ndjehet mirë.
Retë kanë kaluar dhe
të gjithë yjet janë shfaqur.
Gëzohem që erdhëm këtu.
Ka ende shumë gjëra
që dua dhe duhet të bëj.
Rruga e partisë sonë me gjasë
do të jetë e vështirë.
Por...
tani e di se mund të kemi edhe momente
të qeta si ky.
Sot ishte një ditë e mirë.
O Zot, çfarë surprize.
Vështirë ta besoj se fituat të drejtën
të kaloni në Distriktin 7 kaq shpejt.
Askush tjetër në historinë e Vendit të
Labirintit nuk arriti kaq larg kaq shpejt!
Oh, pra ju punoni këtu?
Po.
Oh, por ndonëse jam e punësuar këtu,
nuk është në një rol shërbyes.
Kam ca autoritet.
Kështu që kur dëgjova se fituat
të drejtën për të shkuar në Distriktin 7,
kërkova të transferohesha këtu.
Licencën tuaj, të lutem.
Në rregull, tani jeni të miratuar të kaloni
përmes portës së Distriktit 7.
Faleminderit.
Epo, mendoj se do të nisemi.
Atëherë mendoj se është koha
të them frazën e zakonshme.
Mirë se vini, të rinj!
Këtu fillon vërtet aventura juaj në
Vendin e Labirintit.
Do t'ju pres në Distriktin 1.
Hë?
Kthimi i Theresias në
njeri, shpëtimi i mikut të Elitias...
Nëse është e mundur, dua të ndihmoj partitë
që shfarosen në labirinte
si partia e Georg, gjithashtu.
Por unë jam...
një Roje e Pasme. Një profesion që
nuk mund të luftojë vetëm.
Edhe kështu...
Mund të bëhem Roja e Pasme
më e fortë në botë,
për sa kohë i kam ata.
Le të shkojmë!
ROJA E PASME MË E FORTË NË BOTË